

Так.
Нужно по сути работать с пачкой данных.
Плюс иметь несколько основных формул для преобразования данных.


Параметры пользователя:
- Вес
- Рост
- Возраст (хранить дату рождения и получать возраст)
- Пол



Рассчет суточной потребности каллорий.
Есть несколько формул.
Формула Харрисона-Бенедикта расчет калорийности
Для женщин: 655,1 + (9,563 × вес в кг) + (1,85 × рост в см) - (4,676 × возраст в годах);
Для мужчин: 66,5 + (13,75 × вес в кг) + (5,003 × рост в см) - (6,775 × возраст в годах).

Формула Миффлина-Сан Жеора





2024.02.29

Так.
Я поигрался с архитектурой.
Я поигрался с накидыванием формул.
Но...
Что бы у меня начало вырисовываться приложение - мне ПРИДЕТСЯ распланировать некоторые шаги с реальными результатами и прогрессом.

Начать стоит с самого главного - внесение данных в дневник и их просмотр.


Главный экран:
- Инфографик калорий за сегодня
  - Рекомендуемое колличество калорий на сегодня
- График веса по времени
- Кнопка съесть открывает экран поиска по списку
  - Каждый элемент - то что съедено
- Кнопка вес открывает всплывающее окно с вводом веса
- Кнопка профиль открывает окно ввода профиля






